ប្រធានាធិបតី ឈីន
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ឡាវ វ៉ាង។
អរគុណ។
នាំខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
ទៅណា? ខ្ញុំអាចបើកឡានជូនអ្នកបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនត្រូវការឡានទេ។
មែនហើយ លោកប្រធានាធិបតីឈីន។
ទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋាន។
លេខាធិការ លីន។
អ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយប្រធានាធិបតីឈីន មែនទេ?
ប្រធានាធិបតី ឈីន នាង...
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តសប្បុរស។
កាលពីអតីតកាល
ពេលកូនខ្ញុំឈឺ
នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​ដោយ​មិន​បាន​គិត​ម្ដង​ទៀត។
ហើយបានរកឃើញគ្រូពេទ្យដ៏ល្អបំផុត។
នាងគ្រាន់តែជា
ក្មេងស្រីដែលមានអណ្តាតមុតស្រួច ប៉ុន្តែមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
ប៉ុន្តែ
នាង​គ្រាន់តែ​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ពេក។
ជាញឹកញាប់ណាស់
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងភាពចម្លែករបស់នាង។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
នៅជាមួយនាង,
សម្រាប់រឿងជាច្រើន
អ្នកត្រូវមានការអត់ឱនបន្ថែមទៀត។
ឡាវ វ៉ាង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកស្គាល់ប្រធានាធិបតីឈីនយូរហើយឬនៅ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
វាម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ម៉ាក់និងប៉ាក៏មិនមកថ្ងៃនេះដែរមែនទេ?
ប្រធានាធិបតី ឈីន និងពួកគេបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយក ម៉ៃលី តូច។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរកប្អូនប្រុសតូចម្នាក់ទៀត។
ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវតែមានកូនប្រុស?
ឡាវ វ៉ាង តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នោះដែរទេ?
ខ្ញុំមានតែកូនស្រីម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសពីស្ថានភាពរបស់ប្រធានាធិបតីឈីន។
យ៉ាងណាមិញ វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ការមិនមានកូនប្រុស... វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេធ្វើបែបនេះទេ។
និងសាច់ញាតិដែលរំខានខ្ញុំផងដែរ។
តែងតែនិយាយរឿងអាក្រក់ៗទាំងនោះមកខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឃើញ។
ថាខ្ញុំ ឈីន ម៉ីលី
ខ្ញុំប្រសើរជាងកូនប្រុសដប់នាក់របស់ពួកគេ។
ល្អ។ ចងចាំរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែតាមដាន។
អ្នកមិនដឹងទេ
ប្រធានាធិបតី ឈីន កាលនៅតូច
មានឆន្ទៈមុតមាំតាំងពីដើមមក។
ចង់ក្លាយជាលេខមួយ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅពេលណាក៏បាន។
មានក្រុមហ៊ុនមួយកំពុងរង់ចាំអ្នកមកគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសម្រេចបានជោគជ័យក្រោមសម្ពាធគ្រួសារយ៉ាងខ្លាំង។
មួយជំហានម្តងៗ ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេញមួយរយៈពេល
មានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង
និងពឹងផ្អែកលើ
គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំ​រវល់​ពេល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ។
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ទទួលការព្យាបាល។
កុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗម្ល៉េះ?
ស៊ាវ ហៃ បានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាគាត់ឆាប់ទទួលបានការព្យាបាល។
កុំបារម្ភអី។
គាត់នឹងមិនបាត់ទៅយូរពេកទេ។
ស៊ាវហៃ។
ហៅអ្នកភ្លាមៗនោះ
មានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ពិតមែនហើយ បើអ្នករស់នៅបានយូរល្មម
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំដែលរឹងរូសក៏ដោយ
និងកូនប្រុសតូចត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
"ការផ្សះផ្សានៃសតវត្សរ៍"។
លីនចាស់នៅឯណា?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានឥឡូវនេះ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
វាហាក់ដូចជា
យើងនៅតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងវិធីនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នានេះនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ,
នេះ...
អានវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
សូមមានសុវត្ថិភាពនៅលើដងផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អឺ...
ទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ពួកគេ​ទាំងអស់​បាន​ទៅ​អស់​ហើយ។
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ថា "បងប្រុស" បានទេ។
កូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំដែលចេះនិយាយ
អ្នកគួរតែទៅធ្វើកំប្លែងឈរ។
ស៊ាវហៃ
វាពិតជាពិបាកនិយាយរឿងនេះណាស់។
ដើម្បីហៅអ្នកថា "ប្អូនប្រុសតូច"។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ក្រោយពីបានស្តាប់ម៉ាក់និងប៉ានិយាយរួច
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
"កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់យើងបានឈ្នះពានរង្វាន់មួយទៀតហើយ!"
"កូនប្រុស អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់"។
"ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?"
"តើអ្នកចង់ទៅណា?"
«ម៉ាក់ និងប៉ានឹងនាំកូនទៅ»
"ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្ត"
"យល់ព្រម គ្មានបញ្ហាទេ!"
«តើអ្នកចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងធំមួយទេ?»
"បាទ/ចាស៎"។
"មិនអីទេ!"
"បើដូច្នោះ ប៉ានឹងនាំកូនទៅពិធីជប់លៀង យល់ព្រមទេ?"
"យល់ព្រម"។
"កូនប្រុស"
"មានសុខភាពល្អ ឆ្លាតវៃ"
"ហើយ​លេចធ្លោ​ខ្លាំង​ណាស់"។
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកតែងតែត្រូវបានគេសរសើរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងរាប់មិនអស់ដង
ថាខ្ញុំត្រូវតែកាន់តែប្រសើរឡើង។
មានតែដោយការក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះរួចមក
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង
កំណែរបស់ខ្ញុំនោះពោរពេញទៅដោយការព្យាបាទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន។
សូមអភ័យទោស។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់កន្លងមក
ខ្ញុំតែងតែជំពាក់អ្នកនូវពាក្យទាំងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ព្រោះខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹម
ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបាន។
ប៉ុន្តែសូមធានាចិត្តថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលការព្យាបាលយ៉ាងសកម្ម។
ឆាប់ចេញពីជីវិតដ៏អាប់អួរនេះទៅ។
លុះដល់ពេលនោះហើយ
ខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខអ្នកម្តងទៀត
ហើយនិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់អ្នកដោយផ្ទាល់
ដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ជាចុងក្រោយ,
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក និង Qin Meili
សុភមង្គលយូរអង្វែង។
បងប្រុសរបស់អ្នក,
Xiao Han ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការ លី
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុចលេខខុសដោយអចេតនា។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង​ហើយ​។
អូ! ត្រូវហើយ។
សម្រាប់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកស្នាក់នៅវិញទេ។
ម៉ាក់ និង លីន ហៃ បានទៅក្រៅប្រទេសហើយ។
ប៉ាបានសួរខ្ញុំ
ទៅផ្ទះវិញ ហើយស្នាក់នៅជាមួយគាត់មួយរយៈ។
យល់ហើយ។